# Form-Control-Testovoe
Тестовое задание для Vue Frontend Developer. Необходимо реализовать форму управления учетными записями.
Время на выполнение задания, максимум 2 дня.


## 🛠 Технологии  
- Vue.js 3 + Composition API (фреймворк)
- TypeScript (язык)
- Pinia (стейт менеджер)
- Vuetify


## ⚡️ Функционал 
* Форма состоит из:
1. Заголовка и кнопки добавления учетной записи.
2. Подсказки для поля метка.
3. Списка учетных записей с лейблами полей.

* Учетная запись состоит из:
1. Метка - Необязательное поле к заполнению. Максимум 50 символов. В поле вводятся текстовые метки, через знак ;
2. Тип записи - Выпадающий список. Допускаются выборы из заранее предопределенных вариантов:
* * LDAP - При выборе этого типа - поле "Пароль" скрывается и сохраняется как null
* * Локальная - При выборе этого типа - поле "Пароль" показывается и сохраняется как введенное значение
3. Логин - Обязательное к заполнению. Максимум 100 символов
4. Пароль - Обязательное к заполнению. Отображается в случае выбора значения "Локальная" в поле "Тип записи". Максимум 100 символов
5. Кнопки удаления учетной записи.

* Логика работы формы:
1. По нажатию кнопки "+" в конец списка учетных записей, добавляется новая пустая запись, состоящая из: Метки, Типа записи, Логина, Пароля.
2. При нажатии кнопки удаления, учетная запись должна полностью удалиться.
3. По окончанию ввода значений в поля учетной записи (для текстовых - потеря фокуса, для селекта - изменение значения), происходит валидация обязательных полей. В случае валидности - учетная запись сохраняется/обновляется, в обратном, поля обозначаются красной обводкой.
4. Все поля сохраняются в текстовом виде, кроме поле Метка. Оно должно преобразовываться в массив, где один элемент это строковое значение до ;. В массиве должен лежать объект, где поле text равно одному элементу метки - ({ text: элемент метки })
5. Сохранение учетной записи должно происходить в стейт менеджер. При обновлении страницы, сохраненные учетные записи должны отображаться.


## 🚀 Установка  

```bash
git clone https://github.com/chocopie777/form-control-testovoe.git

npm install

npm run dev